Xin chào các bạn, mình là Winnie,
hiện tại mình đang là
UX. Product Designer với hơn 10 năm kinh nghiệm chuyên môn. Mình đã thiết
kế sản phẩm ở các quy mô lớn trong ngành tài chính ngân hàng,
cũng rất là nhiều industry khác như là
Edtech, Ecommerce, Social Media. Healthcare và nhiều cái lĩnh vực khác nữa. Song song
với công việc full time của mình, mình có hơn 6 năm kinh nghiệm
giảng dạy ở các trung tâm đào tạo
UX và Design. Trong đó, mình cũng có training trong nội bộ của công
ty và các chương trình đào tạo cá nhân one-on-one cũng như là
group training program. Mình đã mentor với hơn  50 designers ở Việt Nam, Mỹ
và
Úc. Một cái điều mà làm mình hãnh diện nhất là năm 2025 mình
đã thuộc top 30% mentor ở trên
ADPList trong 3 quốc gia Việt Nam, Mỹ và
Úc. Trọng tâm của mình là mình sẽ giảng dạy về
UIUX Design, Design Thinking và các kỹ năng cần có của một designer khi
làm việc với
stakeholder trong môi trường product. Và mới đây khi mà AI nổi lên như
là một hiện tượng và thay đổi cách làm việc và sáng tạo của
chúng ta, mình cũng có những kinh nghiệm sử dụng AI để hỗ trợ
design workflow như là prototype,
synthesis research cũng như là xây
dựng design artifact của team. Hành trình sự nghiệp của mình là đi từ
một designer thiêng về execution focus đến strategic partner trong
tổ chức. Từ việc chỉ cần làm tốt một mình đến xây dựng một
chuẩn mực chung của cả team. Từ đó mà tay nghề design của mình
mới có thể tốt hơn và cũng có tiếng nói hơn trong việc quyết
định những sản phẩm cũng như quyết định trong
các thiết kế. Khóa học này cũng xây dựng từ chính hành trình đó,
từ cách mà mình quan sát được khi mà mình hướng dẫn rất là
nhiều bạn designer khác với cùng hành trình của
mình. Như là kỹ năng prototype nhanh bằng AI chỉ thực sự có giá
trị khi mà nó được xây dựng trên một hệ thống thay
vì một chuỗi may rũi kế tiếp
nhau. Cho nên các bạn hãy cùng đồng hành với mình trong khóa học
này nha!